# Tickets

Задание:
Да се напише програма, реализираща информационна система, която обслужва билетна каса. Програмата съхранява и обработва необходимите данни в текстов или двоичен файл с формат по ваш избор. 
Представленията се играят в няколко зали, всяка от които има номер, брой редове и брой места на всеки ред. Залите са предварително зададени.
Цел на проекта:
Да се реализират следните операции:
Ново събитие - въвежда дата, име на представлението и зала и добавя ново представление с въведената информация. Ако в тази зала вече има друго представление на същата дата, добавянето да не се извършва и да се изведе грешка. 
Свободни места 	Извежда справка за свободните места за представление с дадено име на дата (непродадени и незапазени билети). 
Резервация на билет - запазва билет за представление с дадено име на дадена дата, като указва ред, място и парола за резервацията. Към резервацията да има възможност да се добави бележка. 
Отмяна на резервация - отменя резервация за представление по въведени за нея данни. 
Закупуване на билет - закупува билет за представление с дадено име на дадена дата, като се въвеждат желания ред и място. Могат да се закупуват билети само за свободни или резервирани места. Ако мястото е резервиране се пита за парола за резервацията и мястото се маркира като закупено само ако паролата е правилна. 
Списък с резервации - извежда справка за запазените, но неплатени (незакупени) билети за 
представление с дадено име и на дадена дата. При въведено име или дата ALL да се извежда информация за всички представления на дадената дата или съответно всички информация за всички дати. Справката да се изведе в текстов файл с име report-NAME-DATE.txt, където NAME е името на представлението, а DATE е датата. 
Справка за закупени билети - извежда справка за закупени билети в даден въведен период за дадена зала зала, като извежда всички изнесени представления в залата и за всяко отделно представление се извежда и количеството продадени билети. Ако за зала се въведе ALL, извежда информация за всички зали.
